mamy dane: email,haslo,jakies id

tak jakby wstawiamy te dane w formularz i wysyłamy na stronę

test prędkości przetwarzania danych kont i odesłania informacji

potrzebny plik CSV z danymi

ZADANIE DO DOMU:

1. Napisz testplan z oczekiwanym wynikiem sukcesu i porażki (sprawdzam stronę tą i tą,mój noaction był taki, loguje sie na strone za pomoca takich parametrow,szukam w planie przedmiotu Testowanie oprogramowania, sukces jak sie uda a porazka jak nie)
2. Test dowolnej strony na którą można się zalogować (możebyć coklolwiek, np. USOS
3. Dane do logowanie brane z CSV